## "Что русский рэп значит для Вас?" 
### *[Опрос](https://goo.gl/forms/AX4U3gG26J0OtVlk1)*
### *[Редактирование опроса](https://docs.google.com/forms/d/11waoxl-IE5KcgvxddGW7Rw6UR2f09oiRb1sLdlee_i8/edit?usp=sharing)*
### *[Таблица с результатами](https://docs.google.com/spreadsheets/d/18Zg8Bk2Jt3cXYnrzKLZ7g_nNDTVEAll1B99XYxlYWBQ/edit?usp=sharing)*
#### *В опросе приняли участие 47 человек.*
#### *Данный опрос показал, что:*
##### Практически половина опрошенных (22 человека) слушает данный музыкальный жанр с самого детства. Это напрямую говорит о том, что русский рэп играет важную роль в их "музыкальной жизни". Другие участники опроса (21 человек) начали слушать русский рэп не так давно: около двух/трех лет назад или же вообще только в этом году. Оставшиеся 4 участника отнеслись к опросу с юмором и согласились с тем, что начали слушать данный музыкальный жанр, когда на свет появился молодой исполнитель с псевдонимом Thrill Pill.   
##### Pharaoh симпатизирует любителям русского рэпа больше, чем такие исполнители как: Oxxxymiron, Слава КПСС и Face. 
##### Фраза известного интернет-блогера Юрия Хаванского: «Как же надоели лицемерные мрази, что в погоне за хайпом лезут к нам в рэп», является самой популярной среди "панчлайнов", появившихся в интернете за последние два года. 
##### Исполнитель "39" - действительно "красава". 
##### "DOPECLVB", появившийся на отечественном рынке еще в 2012 году, до сих пор является одним из самых популярных "rap-community" в России. 
##### Половина опрошенных пришли к тому, что отдали бы награду «Grammy» бывшему участнику организации "YUNGRUSSIA" - Boulevard Depo.
##### "Pronto" (Pharaoh, Techno) и "False Mirror" (Flesh, Lizer) - два самых популярных рэп-трека 2017 года. 
##### Только два человека (из 14, перенаправленных в 3ий раздел) в курсе новостей о том, что участники rap-community «Рыночные отношения» получили сроки за попытку сбыта наркотических веществ. 
##### Все опрошенные посмотрели клип исполнителя I61 "Листья х Салат".
##### Все опрошенные знакомы с творчеством молодой исполнительницы Яны Рубаны и хорошо к ней относятся. 
